tengáis un buen fin de semana
el peor dato hasta el momento,
y sobre todo, cuidaros mucho.
aunque el ritmo de contagio
en los próximos días.
Sobre las consecuencias económicas
temporalmente los despidos
vinculados al coronavirus.
La pandemia avanza,
hoy con casi 1.000 muertos más
a la hora de dar soluciones.
Son las nueve.
Esto es el Telediario.
De nuevo aumentan los contagios,
las muertes.
Casi 4.900.
Las altas hospitalarias
con coronavirus
desde que comenzó la epidemia.
Pese a ello, Sanidad insiste
en que nos acercamos
de los que observamos ayer,
pero también es cierto que el
al de los últimos tres días
y parece que hay una clara
que cuentan que, admiten,
son incompletos.
-Podría haber artefactos de
este descenso.
-La estadística podría quedar aún
centro de la epidemia,
va dejar de hacer pruebas
de coronavirus
para tratarlos directamente
hospitalaria y de los laboratorios.
Pero desde luego, no es lo de ideal.
-El problema en este cambio
del Gobierno,
porque solo añaden a los que sí se
podría notificar
menos casos de los existentes.
-Desde el punto de vista
para valorar la evolución.
-Ha resaltado que tratarán
la saturación
en los hospitales madrileños
casos
con los criterios del ministerio.
Como consecuencia de las medidas
prácticamente se frenan en seco.
El Gobierno prohibe los despidos
mientras dure la crisis
extraordinario.
Las causas que hasta ahora eran
organizativas, de fuerza mayor,
ya NO son válidas.
María Rodríguez, ¿cuándo entra
retroactivo.
A falta de conocer la letra pequeña
el gobierno prohíbe el despido por
aproveche de la crisis sanitaria
para poder despedir,
y no se podrán extinguir los
desempleo.
La ministra ha hecho un llamamiento
para que no haya fraudes de ley.
"En caso de que observásemos
tendrán que devolver
hasta el último céntimo de euro
para despedir".
Nuevas medidas del Gobierno
CEOE y CEPYME avisan
de que traerán más paro
sospechas y desconfianza
sobre los empresarios.
Los sindicatos, que ayer cifraron
están, sin embargo, satisfechos.
De la crisis tenemos que salir
en perfecto estado
para poder empezar a trabajar.
Hemos de mantener las plantillas
muy positivo
que el gobierno de España
más desempleo.
Seguimos con María desde Moncloa,
porque el Gobierno no descarta
los distintos ministerios
para anticiparse a cualquier nuevo
el responsable de emergencias.
Aseguraba a Fernando Simón que
medidas restrictivas.
Dice que se estudian las bases
portavoz no ha descartado
que se tomen medidas más
trabajan con todos los escenarios
abiertos,
a expensas de lo que diga el
previendo escenarios que se puedan
plantear
para que en el momento que sediga
esto es lo necesario,
el gobierno no pierda ni un solo
hecho hasta la fecha.
La Comunidad de Madrid está
que ya funciona,
para acoger fallecidos
instalaciones en tiempo récord.
Hoy se ha puesto en funcionamiento
el segundo pabellón del hospital
a enfermos graves.
-Son 600 los pacientes que han
entramado de tuberías
montados en 3 días por voluntarios
oxígeno para las UCI.
Mañana se le sumará a los pabellones
estará operativo con 1300 camas.
Detrás del cuidado de cada uno
al pabellón nueve de IFEMA,
no hay solo sanitarios.
Cientos de personas de otros
el lunes esta instalación
debajo del lugar
aquí no había nada,
nada más que el material aquí abajo
-Lo que se ha hecho es
cada una con su canalizacion,
con sus tubos de cobre,
a como si fuera exactamente igual
a un hospital.
Arriba, otros profesionales
de pabellón.
Ha habido bastantes complicaciones
todos en la misma situación.
La verdad es que ha sido duro porque
muchas horas de trabajo,
pero sobre todo muy gratificante.
Este es el segundo de los tres
la carga de los hospitales.
Estamos esperando que vengan
en vez de 200 en Urgencias en 180,
la variación es poca.
Los sanitarios siguen diciendo
a 5.000 profesionales,
se ha aumentado un 25 % el número
las de cuidados intensivos
hasta llegar a las 1.500,
de las cuales ya estarían ocupadas
en la UCI por coronavirus
pueden ser de hasta 28 días.
El hospital de IFEMA
pretende seguir acogiendo
estaríamos el domingo
probablemente en torno a 1.000,
es de 1.300 enfermos,
96 de ellos de cuidados intensivos.
Una bocanada de aire para un sistema
pacientes ingresados por coronavirus
y que sigue al límite
luchan como fieras
para salvar a los 84 enfermos
las tomas de oxígeno.
Es para los enfermos de planta
estar dando a los pacientes,
a dos pacientes
del trastero,
ellos han encontrado piezas
de plástico que canaliza el oxígeno.
Hospitales como
y otras clínicas en España
también lo van a poner
a la película de Apolo XIII,
donde con los medios que tienes
para buscar una solución".
Lo complicado, nos dicen,
21 respiradores mecánicos.
Por eso otra idea que les ronda
al mismo tiempo.
"Esperemos que no tengamos
en eso,
pero aquí se está dispuesto
de cómo la crisis del coronavirus
está agudizando el ingenio,
es el uso de estas máscaras
algunos médicos.
Eso sí, con un filtro especial
usando para algunos pacientes".
Son máscaras que crean vacío,
para donarlas a los hospitales.
Los médicos aseguran
para darles oxígeno
sin necesidad de intubarlos.
Ella es Lili, una paciente ingresada
que acaba de ser extubada
y ya puede respirar sola.
El hospital ha puesto en marcha
en la UCI
que superen la fase más aguda
por teléfono
con la ayuda de los sanitarios.
El jefe del GAR, la unidad de élite
con 48 años.
El teniente coronel Jesús Gayoso,
en el Hospital de Logroño.
Sus compañeros
en la capital riojana
cantando el himno a los caídos.
Y este otro es el homenaje
muerto por coronavirus.
Tenía 57 años.
Hoy hemos sabido que la Generalitat,
del Ejército en Cataluña,
ha pedido a la UME que desinfecte
por su parte, pide a la Generalitat
un Plan especial de atención
de los muertos allí,
son ancianos
los principales focos del virus,
han empezado a montar hoy
por técnicos de Cruz Roja
y de Médicos sin Fronteras,
municipal de las Comas
en un hospital de campaña que esté
donde se van a habilitar 100 camas
pero se podría ampliar a más.
Esta es una medida para evitar
el hospital de Igualada.
Pero los alcaldes de la zona
cifra de mortalidad.
Tenemos el índice de mortalidad
que envien tests rápidos
de coronavirus
descartada por el gobierno catalán,
pero advierten los alcaldes
de que nos han encerrado
y han tirado la llave.
En el País Vasco los sanitarios
por algunos sindicatos,
se han concentrado esta mañana
equipos de protección inadecuados,
en general,
y la falta de equipos en
y desprotegidas.
El Gobierno Vasco dice
de mascarillas
que ya han llegado a Euskadi
entre hospitales
para hacer frente a la pandemia.
Somos una red de un conjunto
de manera coordinada,
y que nos permite de alguna manera
controlada.
El hospital de Txagorritxu,
operativa.
El servicio vasco de salud
de Etxagorritxu,
el hospital universitario de Álava,
ha decidido adaptar este edificio
de coronavirus.
Desde hoy ya dispone
se van a habilitar también
para poder atender a 280 pacientes.
Hoy en Euskadi hay 1.565 personas
de la capacidad máxima
del Plan de Contingencia vasco.
Y en Bilbao se ha trasladado
en el centro de referencia
para la atención
de forma rápida
que el Gobierno tuvo que devolver.
El pedido donde se detectaron
que los productos serán sustituidos
por una nueva remesa.
Llegará a España en breve,
de calidad.
En el Centro Nacional
8.000 test rápidos
que llegaron a España
más grande, de 640.000 unidades.
-Tenía el certificado necesario
estándares de calidad;
pero nosotros, evidentemente,
hacemos las comprobaciones
de fiabilidad requerido.
-El Gobierno ha explicado hoy
habitualmente.
Dicen desde Sanidad
con la calidad suficiente.
-Las va a sustituir por test
sensibilidad
y una especificidad adecuadas.
-El líder del PP, Pablo Casado,
tras presidir la Comisión de
de control
y que Pedro Sánchez comparezca
la falta de rapidez del Gobierno.
-Alguien puede decir
que admitir que llegó tarde.
El mayor problema
no están gobernando.
-PP y VOX piden el expediente
de los test defectuosos.
Por su parte, Alberto Núñez-Feijóo
a la hora de comprar estos test
y vuelve a defender
salvémonos todos los que podamos.
-Todos los presidentes autonómicos
con Pedro Sánchez
el próximo domingo.
La Generalitat ha suspendido
de los costes asociados.
Hasta ahora,
que paren.
Las calles se vacían
pero de momento no la construcción.
Nosotros no podemos parar
que cumplir,
nos pueden penalizar
sí que van a parar las obras
pero después de que al menos cuatro
en las últimas semanas.
Todos los compañeros pensamos
vienen de gente de todas
las zonas de Madrid
En un sector que equivale
de obra pública
y responsables a pie de obra
que no sea necesaria.
Pero, en muchas ocasiones,
de estas edificaciones
los que están exigiendo continuar.
No podemos hacer otra cosa.
Yo tengo trabajadores
del Gobierno
que cese la actividad
de estado de alarma
de forma que sea declarada
medidas de protección económica
que se han declarado
las infraestructuras críticas
y la de mantenimiento
transportes
o medios de comunicación.
De momento, el Gobierno insta
de destruir
oda nuestra base económica.
Este sector mueve más de 124 MIL
a día de hoy,
es vivienda sin finalizar.
La iniciativa privada es
también en el empleo.
A la espera,
sin contacto,
no tendrán que meter el pin
han ampliado el límite,
hasta ahora fijado en 20 euros,
las terminales de pago.
Y para los vayan a sacar dinero
han anunciado
que no van a cobrar comisiones
sea cual sea
por lo menos"...
Como ella, cientos de clientes
que todos hemos visto
en los supermercados,
acuda a caja 15 por favor".
"Papel higiénico"...
"Realmente se ha multiplicado
casi por tres".
"Este producto,
que en los últimos días la gente
más compraba
nos aseguran que, en realidad,
durante esos días previos
a hacer la compra,
no fue realmente así.
El producto que más se vendió
un 259%.
Y en tercer lugar ya sí,
entre otros.
Las ventas se dispararon esos días,
según algunos estudios, un 71%.
Los consumidores tuvieron ese miedo
en masa en un primer momento
a hacer estas compras".
Ahora son más moderadas,
ese abastecimiento
y ahora se ve evidentemente
que son más perecederas".
Y para evitar aglomeraciones,
estos días muchos compran
on line...
La gente compra un poco de todo...
Desde eso,
cerrados".
Cerveza y productos de limpieza,
en la cesta de la compra
estos últimos días.
La crisis del coronavirus,
de delincuencia en la red.
La policía está detectando estafas
los ciberataques
a infraestructuras críticas.
Se investiga un ciberataque
con información sobre el COVID19
que abrió un trabajador.
El objetivo era robar
y se activó el protocolo:
apagar equipos, desinfectarlos
en el mercado negro
junto a otros muchos.
Desde la Oficina de Coordinación
de los ciberatacantes
si pueden verse afectados.
Pero sería un ataque
es una finalidad económica
y no perturbar el servicio
porque según fuentes policiales
en otros países europeos
sí se han detectado ataques
de los sistemas informáticos
en infraestructuras críticas
a título individual.
La Policía Nacional ha detectado
para estafas online.
Algunas ya empiezan a mostrar
para curar el covid19.
Aprovechan el temor
bancarios y quitarles el dinero.
Comienza el embarque
y El Salvador, donde espera Chus,
para traer de vuelta
bueno,
hemos venido escoltados
turistas europeos
gracias al mecanismo de colaboración
que fleten vuelos
y que los gobiernos nacionales
ya cerrados.
De Caracas también ha salido
italianos y franceses
hasta completar 360 plazas.
-Muy buena coordinación
porque he tenido que pagar
mi billete de vuelta a España
más vuelos desde Latinoamérica,
pero hay muchos problemas
atrapados,
200 en Nueva Zelanda
ya no hay comida
y lo único que hay es esto...
-Complicado también para los 350
se concentren en Nueva Delhi.
-Y si en algún vuelo de Italia
igual nos meten.
Estas son las novedades.
consulares ha recibido
40.000 llamadas
operativo las 24 horas del día.
"¡Animo Hubei!"
Gritan
en la zona cero de la pandemia,
ahora se enfrentan al rechazo
en su propio país, en China.
En la provincia de al lado,
lleva una semana sin nuevos casos,
pero todavía sufre los estragos
dice esta vendedora,
"nadie se atreve a venir".
En las calles,
algo de movimiento en una fecha
cocina solo para su familia.
"No puedo abrir
meses", dice esta vecina.
"La epidemia ha contagiado todo".
Y muchos se siente apestados.
La OMS
a ningún lugar,
porque también hay riesgo de que con
por el mundo
y ya hay más de medio millón
el director general de la OMS.
Estados Unidos se ha convertido
en Estados Unidos, Seattle,
había estado Wuhan.
Finales de febrero,
como un milagro...
A punto de acabar marzo se convierte
de salud pública.
Los primeros kits de test
entonces todas las pruebas del país.
No dan a basto.
Restringen vuelos de China,
y tras la declaración de pandemia,
Trump cambia el tono.
El 13 de marzo declara
para resolver la falta de test,
anuncia que serán gratis,
no hay restricciones
pero se recomienda distancia social,
algunos estados ordenan
la misma mascarilla todo el turno.
Reclaman también más ventiladores.
Trump ha instado hoy a Ford
nuevos brotes críticos de contagio
en grandes ciudades como Detroit,
mucho, el mayor foco del país.
Veremos si Estados Unidos aprovecha
en todos esos países
que ahora ha superado
pasea por su tierras, desolado.
"Se acerca el tiempo de cosecha
ha solucionado ese problema
contratando a un peluquero
alquiler".
-Es solo uno de los problemas
de la Unión Europea,
o incluso de fuera de ella.
Pero la libre circulación
sus propias medidas.
En unos se ha decretado el estado
las reuniones;
en otros, se admiten
que la Unión Europea ha fallado
a la hora de coordinar,
pero también es verdad
un poco de manera unilateral.
-El presidente del Parlamento
las instituciones comunes.
"Y contrastando el egoísmo del
no son conscientes el peligro".
-Cada país también anota,
sus altas...
Pero incluso los criterios
coronavirus
a los muertos en hospitales.
-No podemos afirmar
es que no son comparables.
-Más adelante habrá tiempo
la amenaza de la escasez
de productos frescos
de Finanzas de la Unión Europea
tendrán que presentar medidas
para responder a la crisis económica
a la vista las divisiones.
Italia y España se plantaron
decidida.
La intención era pactar
de la pandemia,
pero después de casi 6 horas
con una escueta petición
a los ministros de Economía.
-Que en el plazo de 2 semanas,
anunció el presidente del Consejo
sin precedentes de la situacion.
Charles Michel pretendía
a los responsables de economía
que precisasen su propuesta
instrumentos innovadores.
Fue el acuerdo posible
Antonio Costa,
que no dudó en calificar como
la petición de Holanda para que
contra el coronavirus.
El primer ministro holandés
poco a poco.
En términos socioeconómicos,
y usar herramientas adicionales
cuando sean necesarias.
Sobre la mesa de los ministros
aparcadas ayer.
La utilización del fondo europeo
por todos los países
que reclaman los del sur.
Esas discrepancias
de apoyo económico
han afectado a los mercados,
con una caída del 3,6%
aunque en el balance semanal
plazas europeas
destaca el desplome de Londres
de Reino Unido
ha dado positivo por coronavirus.
En Estados Unidos,
los principales índices
su paquete de estímulos.
El anuncio de ese positivo
esta mañana
desde su residencia oficial,
que presenta son leves.
En una compatrecencia on line,
que se siente con fuerza,
pero que permanecerá aislado
telemáticamente y mantendrá,
ha asegurado,
diferentes conversaciones
con sus funciones le sustituriría
de manera provisional,
el ministro de Exteriores
que el coronavirus se ha cebado
con el gabinete de Johnson.
Además de su positivo,
hay que sumar el del ministro
por el propio médico del gobierno,
quien ha decidido ponerse
por el gobierno británico,
cifran en 14.579 las personas
en las últimas horas.
Los fallecidos son 759.
Según el Ejecutivo, el alcance
el primer caso de coronavirus
dentro de la administración
de la que no revela la identidad
ni el cargo,
no tuvo ningún contacto
vuelve ha batido un nuevo record
en las últimas 24 horas.
Estamos ya en más de 1000 casos
completamente aislados del exterior.
Porque ya no vuelos internacionales,
decretados por Putin
para que la gente
esenciales van a permanecer abiertas
Pero de momento parece
que como un confinamiento,
porque las calles no se vacían.
Italia ha vivido su jornada
fallecidos con coronavirus.
Las autoridades dicen
hay en el país
pero insisten en que las medidas
de un día u otro,
los expertos creen que
las cifras de los últimos siete u
de la curva siempre ascendente
de esta epidemia en Italia.
Aunque aquí, de momento,
de todo este proceso.
La única certeza en este momento
días difíciles por delante.
Por lo demás, con los 900
con coronavirus en este proceso.
Los nuevos positivos
desde el inicio de la epidemia,
hace ya más de un mes,
Italia, con 86.500 casos,
es el segundo país del mundo
del Vaticano completamente vacía,
el papa Francisco ha impartido hoy
la han podido que seguir
a través de los medios
llamamiento a remar todos juntos
ya que, asegura,
sino todos juntos",
ha dicho el papa,
cerrada.
Solo se puede rezar
y escuelas talmúdicas,
lugares donde el coronavirus
de los enfermos en Israel
acudieron a estos lugares.
Sólo
para los judíos con limitaciones.
No grupos numerosos
de distancia de seguridad.
Una imagen así
durante la Guerra del Golfo".
Estos días rezan aquí
siempre cerca.
Muchos en Israel culpan
y propagar el covid19.
Siempre hay algunos
las leyes.
Así lo manda la Torá.
La policía intensifica
como Mea She'arim, en Jerusalén.
Explican que sólo pueden salir
que el virus está aquí
y en todas partes.
No distingue entre religiones.
Algunos, sin embargo, se resisten.
Las multas alcanzan los 1.200 euros
e incluso pueden terminar
y una iluminación especial,
la Torre Eiffel rinde homenaje
contra el coronavirus
y pide a los ciudadanos
a partir de las ocho,
la hora a la que miles de personas
al público.
Llega el fin de semana
a una segunda residencia.
Desde hoy la Policía
los controles en las carreteras
para evitar desplazamientos
en las carreteras españolas.
"¿Qué me parece?
Pues que tenían que hacerlo
que no están respetando".
"Hombre, lo veo correcto.
Porque hay personas
que deben recibir los demás".
Obligatorio justificar de donde
los desplazamientos
a segundas residencias como ocurre
los accesos al municipio
a través de una sola vía.
Igual que en Noja, en Cantabria,
que normalmente recibe a muchos
de nuestros vecinos,
que es lo que hacemos".
La presencia de agentes
y también en las salidas,
como en Ávila.
Temen que muchos tengan la tentación
en las afueras de Madrid,
sufre este problema.
"Si viene gente de fuera,
además del problema sanitario
todavía mayor
al que ya estamos haciendo".
Policía local y municipal
y guardia civil para impedirlo.
En las últimas horas ha aumentado
más de cinco mil sanciones.
Con el confinamiento se ha abierto
salir a la calle.
Algunos expertos advierten:
consecuencias psicológicas.
Creen que deberían autorizarse
del riesgo de contagio.
- Somos 5 en 60 m2,
lo mejor que pueden.
-A veces estamos aburridos
sin salir de casa
para 4 millones de niños
demasiada televisión,
o muchos deberes,
y algunos expertos
más flexible
y permitirles salidas controladas?
-Estamos confiando en muchos dueños
en padres y madres
en que también puedan hacerlo.
-En Holanda, en Bélgica
está regulado.
Pueden salir a dar un paseo,
ya ha recogido en España
más de 20.000 firmas
dicen, es importante para ellos.
-Es fundamental
social, creativo e intelectual.
El presidente de Aragón
el confinamiento de los niños.
Aunque para algunos,
el riesgo el dejarles salir.
Ahora mismo,aunque nos cueste,
las medidas que tenemos
que estamos en una situación extrema
y ahora es más importante proteger
a través de whatsapp,
mañana a las 18h de la tarde,
del mes de abril.
La publicación estadounidense
reconoce su liderazgo en esta crisis
en Washington
para convertirlos
a los más vulnerables.
También viajó a California
para llevar comida a los pasajeros
ha cerrado la rueda de prensa diaria
de la Comisión Europea
a la crudeza de la pandemia.
Lo ha recitado en español
en la actividad
ha llevado a algunos clubes
en anunciar recortes
y rebajas salariales,
y ya se han unido Atlético de Madrid
una rebaja salarial
para todos sus empleados.
Un recorte que llegaría
que acabe el estado de alarma.
Pero antes de presentar
que no parece fácil.
Las secciones del club creen
que es el fútbol
del primer equipo
sean los que den ejemplo.
Las diferentes cláusulas
para alcanzar un acuerdo.
Sus vecinos del Espanyol,
también han presentado un ERTE
de la jornada.
La plantilla lo ha acogido
a sus socios el plan de recortes
que va a poner en marcha,
a través de una carta
hasta una decena de clubes,
por ahora, adoptarán medidas.
Entre ellos, también por ahora,
de salarios.
El Valladolid sí ha anunciado
ha cambiado el reglamento
para que los contratos
de Luis Enrique con la afición.
Lo que menos le preocupa es
cuando hay cosas de gravedad
no tiene tanta importancia.
Rodrigo Moreno ha vivido de cerca
contra el Atalanta
el partido de vuelta
consideran
foco importante de la pandemia.
-Respecto a aquel día,
esta situación.
Fue un partido raro también,
de Valencia, sigue entrenando
y no pierde el contacto
personalizado de entrenamientos
y hacemos quedadas via skype
volver pronto a un terreno de juego
y pide que todo el mundo se quede
cuanto antes.
El coronavirus, además de detener
los roles de los deportistas.
Entrenan en casa lejos
el sector sanitario.
Una historia que vive en primera
Nacho Martín
ala-pivot de Coosur Real Betis,
se llevaba los aplausos
recuperaciones...
Es y era un ídolo para muchos.
Hoy Nacho está en su casa
como toda España.
Ya no recibe ningun vítore.
Los aplausos se los lleva ella,
en la Fundación Jimenez Díaz.
Ante el coronavirus
hospital,
se ha visto reducida
en coordinación con los
intensivistas de mi hospital.
-Guardias de 24 horas
con uno de sus mayores apoyos.
-La situación que está atravesando
hospital tienen nuevos pacientes,
nuevos enfermos,
gente que está falleciendo
y ella se va a casa y está sola.
-Es la parte que más cuesta,
el estar lejos de los tuyos
el cariño y el apoyo de todo un país
El coronavirus ha cambiado la capa
médicos, los cirujanos, enfermeros,
todo el personal sanitario,
sí que están demostrando
somos nosotros,
aunque muchas veces no se nos vea.
Hablamos ya del tiempo.
Mónica López
frío.
Aire bastante fresco sobre todo la
Albacete.
Se han recogido 30 l.
Han llevado algo por la mañana.
Especialmente en el sur.
Mapa con los datos.
Las temperaturas con valores fríos.
Temperaturas que se acercaban a los
presencia de la bolsa fría.
8 de máxima en Cuenca, 7 en
máximas en el norte y el resto.
No se fían.
Tenemos la bolsa de aire frío que
Castilla La Mancha,
Extremadura y este de Andalucía.
Según avancen las horas irán
noroeste.
Galicia y Asturias con nubes altas,
Cantabria y País Vasco,
algunos intervalos en Navarra y La
nordeste en Cataluña.
Ambiente variable en Aragón,
alguna nevada a primera hora el
sobre todo en Castellón.
Lluvias residuales por la mañana en
tormenta.
Sol en Castilla y León, algunas
mañana.
Nubes poco desarrolladas en
Albacete.
Temperaturas que ascienden.
Las lluvias de Andalucía en el este
forma de nieve.
Canarias con flujo de norte, mar de
aire frío por el norte.
Se ira prolongando durante la semana
la tarde era Asturias,
País Vasco y vertiente cantábrica de
del flujo de norte.
Lluvias que serán por la tarde.
Temperaturas.
En la meseta sur y Extremadura nubes
Pirineo,
en el resto intervalos nubosos.
Lluvias en Baleares.
Intervalos de nubes en Andalucía,
nordeste hasta el jueves.
Éstas son las precipitaciones para
precipitaciones fuertes.
El descenso térmico se lo mostramos
las quejas
por los precios
funeraria Mémora
les facturaba 4.000 euros
de 1.600 euros.
-Teniendo ya una bolsa al vacío
nos querían vender
de un cadáver que no han hecho.
Pone que hay un servicio
que no vamos a hacer,
pero nos lo ponen como precio
frigorífica,
tener a mi abuelo en una nevera
funerarias explica
que la directiva
que se están cobrando estos días.
-Muchas funerarias estaá intentando
que tenga coronovirus.
La directiva
que tenga coronavirus
solo se precisa un saco sanitario
las acusaciones
y amenaza con acciones legales.
Las quejas han coincidido
unos precios máximos
para los servicios funerarios
y considerarlos servicio forzoso.
El sector funerario
hemos querido poner el foco
en los ancianos que pasan estos días
#Cumpleaños feliz.#
#Te deseamos Toñi,
esta sorpresa en el balcón
y evitó que tuviera
y también sus vecinos de Jaca.
-Pues lo llevo bien porque tengo
y bueno, bien.
-A Manoli ha ido a verla la tele,
que le ha pasado desde hace 17 días.
Los que lleva sin salir de casa.
Soledad y tristeza.
Por eso salgo mucho a la terraza.
Y salgo " vecinos a aplaudir.
Llamadas recibidas pidiendo auxilio
que se han caído.
El volumen de llamadas
ven.
Suelen vivir esta situación,
siendo conscientes del riesgo que
del hospital.
Le dolía el pecho,
de soledad,
los 4 días de hospitalización.
Pero está tan contento,
que tambien se supera.
Dentro de 4 meses 80.
Estoy encantado.
Es lo que quiere José Antonio,
que mejor transmite esa sensación.
Esa alegría de seguir disfrutando
el confinamiento
y la preocupación por lo que sucede
para escuchar a Emilio Lledó,
en el documental de imprescindibles
y académico de la lengua,
que estos días se confiesa perplejo
de toda su vida.
El documental es un trabajo
mundo,
se empiezan a estrenar
caída de sus ingresos.
Estrenos que encontramos una semana
es un canto a la amistad,
firmada por el canadiense
y con los cines cerrados,
se estrena esta noche en Filmin,
Avalon, que al igual que otras,
ha querido reinventarse
ha decidido seguir
con los estrenos previstos
muy especial que es "Vivarium",
que es la película que ganó en
trasladar a Internet
su última película, "Onward",
después de un estreno desastroso
en el que no ha recuperado
y la semana que viene
estará en la plataforma
de estreno:
Movistar ofrece este spinoff
"Infierno bajo el agua".
En Netflix, gran éxito de "Hogar",
tercera temporada de "Ozark",
premio Emmy
la nueva película de Daniel Racliffe
donde los videojuegos online
una luz encendida.
Propuestas desde casa para paliar
dos semanas,
las redes se llenan de propuestas.
Pero el sector está preocupado
por unas pérdidas de casi 7 millones
a un silenciamiento repentino".
No hay aplausos, no hay crujido
cierran en su Día Mundial.
Para Jose Luis Gómez,
la voz con la que empezamos
para buscar en el interior.
Alberto Conejero nos recomienda
que pueden ayudarnos a subir
a las cumbres del espíritu
García Lorca.
En este confinamiento
y páginas web
los teatros y creadores
actúan en directo
o charlan con el público.
En este día, más que nunca
se recuerda también cómo afecta
se han perdido con el cierre.
-La situación es tremenda.
Tenemos un 23% de despedidos.
Desde el sindicato de actores
dicen, del sector.
El Inaem asegura en un comunicado
desde el Ministerio de Cultura
aseguran estar
a las necesidades del gremio.
Con estos vídeos de responsables
quiere transmitir tranquilidad.
Se reubicarán las funciones,
volverá a subir el telón.
De momento,
escenógrafos,
sastres, bailarines...
sabed que a vuestro regreso,
la incertidumbre
y se encenderán los focos,
no paran,
a pesar de que el coronavirus
en el canal 24 Horas
que OT tiene en YouTube.
La directora, Noemí Galera,
de cada programa.
Y eligieron la canción
sanitarios.
Así ha empezado el concierto
cada uno desde su casa,
y que se ha podido seguir
a los artistas
que quieren hacer más ameno
algunas de sus mejores canciones
y también han respondido
de confinamiento,
a eso está dedicado hoy
de madrugada ya saben,
a las 2 serán las 3,
aunque nos de igual porque las 2,
que nos quiten una hora,
que la borren de estos días
en la que no habrá ni contagios
ni muertes
un lugar en el que descansar.
Ojalá poder habitar más
en pleno invierno,
meteorológico y vital.
llega como siempre en sábado noche,
ese cambio que solía pillarnos
que veremos pasar en casa,
con los planes para muchos agotados,
con los ánimos
intacto...
¿Y qué vamos a hacer
como cada jornada a las 20h.
El domingo será el primer aplauso
no hay muchas más en esa agenda
en la que todo quedó en suspenso
que la mayoría de ciudadanos
ha dado, yendo todos a una,
cuando todo pase,
no sabemos si seremos ya
a nuestras trivialidades de siempre,
Eso sí, vamos asumiendo
borrándonos de los paisajes.
Quedémonos en casa, porque hay
por todos nosotros.
Feliz fin de semana,
siendo feliz
que pronto sucederá algo
que nos rescatará de todo esto...
Y se lo contaremos desde ahí.